Yumi A tvN original series
Yumi Một bộ phim gốc của tvN
Yumi's Cells
Tế bào của Yumi
Episode 4 Flower festival
Tập 4 Lễ hội hoa
Oppa Wu Gi.
Oppa Ngô Gi.
Let's not make Eonni uncomfortable and next time let's all-
Đừng làm Eonni khó chịu và lần sau hãy làm như vậy nhé-
Why would I be uncomfortable?
Tại sao tôi lại cảm thấy khó chịu?
- Excuse me? - What's wrong with just the two of us going?
- Xin lỗi? - Có chuyện gì mà chỉ có hai chúng ta đi vậy?
I don't mind. I like it this way even more.
Tôi không bận tâm. Tôi thậm chí còn thích nó theo cách này hơn.
Let's go together, Wu Gi.
Hãy đi cùng nhau nhé, Wu Gi.
♫ Do our eyes keep meeting? Or were you just looking at something behind me? ♫
♫ Mắt chúng ta có tiếp tục gặp nhau không? Hay bạn chỉ đang nhìn cái gì đó đằng sau tôi? ♫
♫ It's busy inside my head all day long ♫
♫ Trong đầu tôi bận rộn suốt ngày ♫
♫ 'm going to continue to hide it so you won't know how I feel. ♫
♫ Tôi sẽ tiếp tục giấu nó để bạn không biết tôi cảm thấy thế nào. ♫
Answer her, answer her!
Trả lời cô ấy đi, trả lời cô ấy đi!
Answer her!
Trả lời cô ấy đi!
Reply to her, Chae Wu Gi!
Trả lời cô ấy đi, Chae Wu Gi!
Boo! ♫ Whether you know it or not, you make my heart flutter ♫
Ối! ♫ Dù bạn có biết hay không thì bạn cũng khiến trái tim tôi rung động ♫
Sure, sounds good.
Chắc chắn, âm thanh tốt.
♫ I really want to know how you feel ♫
♫ Tôi thực sự muốn biết bạn cảm thấy thế nào ♫
Let's go with each other, Seonbae.
Hãy đi cùng nhau nhé Seonbae.
Then, should we meet late in the afternoon?
Vậy thì chúng ta có nên gặp nhau vào buổi chiều muộn không?
If we want to see the fireworks too.
Nếu chúng ta cũng muốn xem pháo hoa.
Sure, sounds good.
Chắc chắn, âm thanh tốt.
Chae Wu Gi! Just a moment, please.
Chae Wu Gi! Xin vui lòng chờ một chút.
Yes.
Đúng.
- I'll give you a call tomorrow morning. - Okay.
- Sáng mai tôi sẽ gọi cho anh. - Được rồi.
You said you liked fireworks, right?
Bạn nói bạn thích pháo hoa phải không?
♫  I want to hear your heart ♫
♫ Tôi muốn nghe trái tim bạn ♫
This coffee tastes good.
Cà phê này có vị ngon.
Guys, I'm feeling dizzy.
Các bạn, tôi cảm thấy chóng mặt.
Hooray, Love! Hooray, Yumi!
Hoan hô, Tình yêu! Hoan hô, Yumi!
But, someone is missing.
Nhưng, có người đang mất tích.
- Who? - Fashion.
- Ai? - Thời trang.
- Where is she? - Well...
- Cô ấy ở đâu? - Ờ...
Well, about that...
Chà, về chuyện đó...
There is a prison in the cells' village.
Có một nhà tù ở làng tế bào.
Criminal cells that were ruining Yumi are imprisoned here.
Những tế bào tội phạm đang hủy hoại Yumi đang bị giam giữ ở đây.
Fashion has been in solitary confinement for two years.
Thời trang đã bị biệt giam trong hai năm.
The tragedy started with a dress.
Bi kịch bắt đầu từ chiếc váy.
- Yi Da. - Yes?
- Dĩ Đạt. - Đúng?
- How does this look on me? - Incredible
- Cái này trông thế nào với tôi? - Không thể tin được
It looks so good on you.
Nó trông rất hợp với bạn.
- It's nice, right? - Yes.
- Đẹp lắm phải không? - Đúng.
This is 50% off, so it's 70,000₩ (≈$60).
Đây là mức giảm giá 50%, tức là 70.000₩ (≈$60).
Buy it, buy it! You absolutely have to.
Mua nó, mua nó! Bạn hoàn toàn phải làm vậy.
Just by looking at it, I know it's for you.
Chỉ cần nhìn vào nó, tôi biết nó dành cho bạn.
But I have nowhere to go wearing this.
Nhưng tôi không có nơi nào để đi mặc cái này.
It's so pretty though.
Tuy nhiên nó rất đẹp.
It's pretty but would I wear this to the office? Or to the market?
Nó đẹp nhưng tôi có nên mặc cái này đến văn phòng không? Hay đi chợ?
Go on vacation. You can just wear it on your vacation.
Đi nghỉ đi. Bạn chỉ có thể mặc nó vào kỳ nghỉ của bạn.
Vacation?
Kì nghỉ?
Do you want to go there? You know that place I told you about last time.
Bạn có muốn đến đó không? Bạn biết nơi mà tôi đã nói với bạn lần trước.
Phuket in Thailand, for 499,000 won (≈ $420).
Phuket ở Thái Lan, với giá 499.000 won (≈ $420).
- Phuket? - Yes!
- Phuket? - Đúng!
You have to go to Phuket at least for this. This is destiny.
Bạn phải đến Phuket ít nhất vì điều này. Đây là định mệnh.
Hey. It really looks good on you.
Chào. Nó thực sự trông rất hợp với bạn.
Where did you find it?
Bạn đã tìm thấy nó ở đâu?
Phuket?
Phuket?
In order to wear a 70,000₩ dress,
Để mặc chiếc váy 70.000₩,
Fashion made her go for a 499,000 won trip to Phuket.
Thời trang đã khiến cô có chuyến du lịch trị giá 499.000 won tới Phuket.
They don't match.
Chúng không khớp.
And then made her buy sandals to match the dress.
Rồi bắt cô mua dép để hợp với bộ váy.
I was going to buy them anyway.
Dù sao thì tôi cũng định mua chúng.
To wear the sandals, she had a pedicure.
Để đi dép, cô phải làm móng chân.
For the new dress, the new sandals
Về váy mới, dép mới
and the new pedicure, she made her get a perm.
và bộ móng chân mới, cô ấy đã bắt cô ấy đi uốn tóc.
- How much is it? - 100,000 won (≈ $85).
- Bao nhiêu vậy? - 100.000 won (≈ $85).
- I'll pay— - Together please.
- Tôi sẽ trả— - Xin vui lòng cùng nhau.
It's all right.
Không sao đâu.
Is this all mine?
Đây là tất cả của tôi?
But it was still fun.
Nhưng nó vẫn rất vui.
Let's really work hard starting tomorrow. See you.
Hãy thực sự làm việc chăm chỉ bắt đầu từ ngày mai. Thấy bạn.
The Phuket trip that started with a 70,000 won dress
Chuyến đi Phuket bắt đầu với chiếc váy 70.000 won
ended in using up three months' worth of her salary.
cuối cùng phải dùng hết ba tháng lương của mình.
Total 11,390,000 won (≈ $9,500).
Tổng cộng 11.390.000 won (≈ $9.500).
What's the point of being a penny pincher,
Làm kẻ kiếm tiền để làm gì,
saving money using the account books and being thrifty?
tiết kiệm tiền bằng cách sử dụng sổ tài khoản và tiết kiệm?
There's nothing left because of Fashion.
Chẳng còn lại gì vì Thời trang.
Even the savings.
Kể cả tiền tiết kiệm.
If this continues, Yumi won't ever own a house in her lifetime.
Nếu điều này tiếp tục, Yumi sẽ không bao giờ sở hữu được một ngôi nhà trong đời.
Please, punish Fashion severely.
Xin hãy trừng phạt Fashion thật nặng.
That's right, that's right!
Đúng rồi, đúng rồi!
Punish severely!
Hãy trừng phạt thật nặng!
Fashion cell is guilty!
Tế bào thời trang có tội!
Let go of me!
Buông tôi ra!
Hey, penny pincher! Try saving for the rest of your life!
Này, kẻ ăn bám xu! Hãy cố gắng tiết kiệm đến hết đời!
Do you think you can buy a house if you do that?
Bạn có nghĩ rằng bạn có thể mua được một ngôi nhà nếu bạn làm điều đó?
At that rate, you won't be able to live that way anyway.
Với tốc độ đó, dù sao thì bạn cũng không thể sống theo cách đó được.
Why are you putting this on me?
Tại sao bạn lại đặt cái này lên tôi?
What did I do wrong in this damn world?
Tôi đã làm gì sai trong thế giới chết tiệt này?
Prisoner number 32931, Fashion cell.
Tù nhân số 32931, phòng giam thời trang.
What?
Cái gì?
Come out. You got released on parole.
Đi ra ngoài. Bạn đã được tạm tha.
Fashion. You had a hard time, right?
Thời trang. Bạn đã có một khoảng thời gian khó khăn phải không?
What happened?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
You unanimously got a special pardon.
Bạn nhất trí nhận được sự ân xá đặc biệt.
Do you want some tofu?* (In Korea, people eat tofu when they get out of prison)
Bạn có muốn ăn đậu phụ không?* (Ở Hàn Quốc người ta ăn đậu phụ khi ra tù)
Since when do you put people in prison and then give them a special pardon out of nowhere?
Từ khi nào mà người ta bắt người ta vào tù rồi đột ngột ân xá cho họ vậy?
Well... It's because Yumi got a date.
À... Đó là vì Yumi có hẹn hò.
- A date? - Fashion, it's been three years since we had this opportunity.
- Hẹn hò à? - Thời trang, đã ba năm rồi chúng ta mới có cơ hội này.
We need your help.
Chúng tôi cần sự giúp đỡ của bạn.
Today is the day.
Hôm nay là ngày đó.
Hey now! Guys, guys!
Này bây giờ! Các bạn ơi!
Everyone come get one of these! It's a special price quiz.
Mọi người hãy đến lấy một trong những thứ này! Đó là một bài kiểm tra giá đặc biệt.
How far will today's physical contact go?
Sự tiếp xúc vật lý ngày nay sẽ đi được bao xa?
If you guess the answer correctly,
Nếu bạn đoán đúng câu trả lời,
there will be a lot of prizes given out after the date.
sẽ có rất nhiều giải thưởng được trao sau ngày này.
- Me! - Me too!
- Tôi! - Tôi cũng vậy!
Hey. How far will it go today?
Chào. Hôm nay nó sẽ đi bao xa?
I think number three. They are both grownups.
Tôi nghĩ là số ba. Cả hai đều đã trưởng thành.
Wow, so many have gathered.
Wow, đã có rất nhiều người tụ tập.
It's been a while since we had a date, so everyone must be excited.
Đã lâu rồi chúng ta mới có buổi hẹn hò nên chắc hẳn ai cũng hào hứng lắm.
You guys, can you come here?
Các bạn ơi, các bạn có thể đến đây được không?
Are you all set?
Bạn đã sẵn sàng chưa?
You guys didn't buy any clothes
Các bạn chưa mua quần áo
while I was in prison. Huh?
trong khi tôi ở trong tù. Hả?
I need things to wear. What am I supposed to do?
Tôi cần đồ để mặc. Tôi phải làm gì đây?
That's why we needed your excellent fashion sense.
Đó là lý do tại sao chúng tôi cần gu thời trang tuyệt vời của bạn.
Exactly!
Chính xác!
Today's date concept is an effortless natural look.
Ý tưởng hẹn hò ngày nay là một vẻ ngoài tự nhiên và dễ dàng.
What is an effortless natural look?
Một cái nhìn tự nhiên dễ dàng là gì?
Don't you know?
Bạn không biết à?
We see each other every day at the office. Dressed up but not dressed up.
Chúng tôi gặp nhau hàng ngày tại văn phòng. Mặc quần áo nhưng không mặc quần áo.
It will be weird if I suddenly dress up too much. Effortless natural look
Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi đột nhiên ăn mặc quá nhiều. Vẻ ngoài tự nhiên dễ dàng
That's why I went for an effortless natural look.
Đó là lý do tại sao tôi hướng đến vẻ ngoài tự nhiên và dễ dàng.
A no makeup-makeup look.
Một cái nhìn không trang điểm.
But it's a delicate different touch.
Nhưng đó là một sự tiếp xúc tinh tế khác.
It looks like you're wearing something roughly put together, but it's an intentional match.
Có vẻ như bạn đang mặc thứ gì đó được sắp xếp sơ sài nhưng đó là sự kết hợp có chủ ý.
Ta-da! That's exactly an effortless natural look.
Ta-da! Đó chính xác là một cái nhìn tự nhiên dễ dàng.
What is that?
Đó là cái gì vậy?
It's the same as usual.
Nó vẫn giống như thường lệ.
It's not an effortlessly natural look, but just no effort.
Đó không phải là một vẻ ngoài tự nhiên dễ dàng mà chỉ là không cần nỗ lực.
What are you talking about? The details make the difference.
Bạn đang nói về cái gì vậy? Các chi tiết tạo nên sự khác biệt.
What about wearing something like a dress?
Thế còn việc mặc thứ gì đó như váy thì sao?
It's still the first date.
Vẫn là buổi hẹn hò đầu tiên.
That's right. There's a date romance that men look forward to.
Đúng vậy. Có một cuộc hẹn hò lãng mạn mà đàn ông mong chờ.
Why are you guys acting so tacky?
Tại sao các bạn lại hành động quá lố bịch như vậy?
Since when is a dress romantic?
Từ khi nào mà ăn mặc lại lãng mạn thế?
Is it too simple?
Có phải nó quá đơn giản?
I look like a farmer.
Tôi trông giống như một nông dân.
No, it's an effortless natural look!
Không, đó là một cái nhìn tự nhiên dễ dàng!
Should I change?
Tôi có nên thay đổi không?
Who could it be?
Nó có thể là ai?
- Hello?
- Xin chào?
- Who is this? - Seonbae, it's Wu Gi.
- Đây là ai thế? - Seonbae, là Wu Gi đây.
Oh, Wu Gi! Whose phone is this? This is not your phone number.
Ôi, Vũ Gi! Điện thoại này là của ai? Đây không phải là số điện thoại của bạn.
Oh, I am borrowing someone's phone right now.
Ồ, tôi đang mượn điện thoại của ai đó.
- I realized that I forgot my cell phone at home. - Oh really?
- Tôi chợt nhận ra mình quên điện thoại ở nhà. - Ồ vậy ư?
That's why I am calling you in case we miss each other.
Đó là lý do tại sao tôi gọi cho bạn trong trường hợp chúng ta nhớ nhau.
I am at the flower festival right now
Hiện tại tôi đang ở lễ hội hoa
Already?! Oh no! I'm still at home.
Đã?! Ồ không! Tôi vẫn ở nhà.
Take your time. I'll be taking a look around.
Hãy dành thời gian của bạn. Tôi sẽ đi xem xét xung quanh.
I am in front of the fountain right now.
Bây giờ tôi đang ở trước đài phun nước.
Do you know where the garden fountain is?
Bạn có biết đài phun nước trong vườn ở đâu không?
Yes, I know where the garden fountain is.
Vâng, tôi biết đài phun nước trong vườn ở đâu.
Good, I will wait here.
Tốt, tôi sẽ đợi ở đây.
All right, I will be there soon. I can get there in 10 minutes by taxi.
Được rồi, tôi sẽ đến đó sớm. Tôi có thể đến đó trong 10 phút đi taxi.
Fine.
Khỏe.
Oh, right! But...
Ồ, đúng rồi! Nhưng...
Yes?
Đúng?
But how did you know my number?
Nhưng sao cậu biết số của tôi?
You said you don't have your cell phone.
Bạn nói bạn không có điện thoại di động.
I somehow remembered it. I must have memorized it naturally.
Tôi bằng cách nào đó đã nhớ nó. Chắc hẳn tôi đã ghi nhớ nó một cách tự nhiên.
I gave it a try and I got the number right.
Tôi đã thử và đã tìm đúng số.
Oh my gosh, this is crazy! He memorized Yumi's phone number!
Ôi chúa ơi, chuyện này thật điên rồ! Anh ấy đã ghi nhớ số điện thoại của Yumi!
This definitely means he likes her, right?
Điều này chắc chắn có nghĩa là anh ấy thích cô ấy, phải không?
This is so nice!
Điều này thật tuyệt vời!
- Let's even get a kiss today! - I am going to pick number 4.
- Hôm nay chúng ta hãy hôn nhau nhé! - Tôi sẽ chọn số 4.
- Is number four... number four is kissing? - Then, I want to do number four, too! - I like number four.
- Số bốn... số bốn là hôn nhau phải không? - Thế thì tôi cũng muốn làm điều thứ tư! - Tôi thích số 4.
I will be there soon! Please wait a little bit.
Tôi sẽ đến đó sớm thôi! Xin vui lòng chờ một chút.
Yes, please come soon. Today's weather is so nice!
Vâng, xin vui lòng đến sớm. Thời tiết hôm nay đẹp quá!
I will hang up now.
Tôi sẽ cúp máy bây giờ.
Thank you for your phone.
Cảm ơn bạn cho điện thoại của bạn.
Day of Celebration for Yumi's Date
Ngày kỷ niệm ngày hẹn hò của Yumi
Love is here!
Tình yêu là đây!
Guys! That day has finally come!
Các bạn! Ngày đó cuối cùng đã đến!
Let's cheer for Yumi so that she can have
Hãy cùng cổ vũ cho Yumi để cô ấy có
a great date, because it's been a really, really, really long time. Come on, let's cheer!
một buổi hẹn hò tuyệt vời, bởi vì đó thực sự là một khoảng thời gian rất dài. Nào, chúng ta cùng cổ vũ nhé!
- Yumi! - Ride the wave!
- Yumi! - Cưỡi sóng!
Let's go Yumi! Wu Gi is waiting!
Đi thôi Yumi! Ngô Gi đang đợi!
♫ Are you paying attention to me? Or is it meaningless? ♫
♫ Bạn có đang chú ý đến tôi không? Hay nó là vô nghĩa? ♫
Taxi!
Taxi!
♫ Do our eyes keep meeting? Or were you just looking at something behind me? ♫
♫ Mắt chúng ta có tiếp tục gặp nhau không? Hay bạn chỉ đang nhìn cái gì đó đằng sau tôi? ♫
♫ It's busy inside my head all day long ♫
♫ Trong đầu tôi bận rộn suốt ngày ♫
Taxi! ♫ I'm going to continue to keep it hidden so you won't know how I feel ♫
Taxi! ♫ Tôi sẽ tiếp tục giấu kín để bạn không biết tôi cảm thấy thế nào ♫
Driver, please go to Eungaram Park.
Tài xế, vui lòng đến công viên Eungaram.
♫ Am I the only one you're nice to? ♫
♫ Tôi có phải là người duy nhất bạn tử tế không? ♫
♫ Am I the only one who thinks so? ♫
♫ Có phải tôi là người duy nhất nghĩ vậy không? ♫
Thank you!
Cảm ơn!
♫ I really want to know how you feel ♫
♫ Tôi thực sự muốn biết bạn cảm thấy thế nào ♫
♫ I care about you ♫
♫ Tôi quan tâm đến bạn ♫
♫ I want to hear your heart ♫
♫ Tôi muốn nghe trái tim bạn ♫
Ruby
Ruby
Oh no! It's Ruby!
Ồ không! Đó là Ruby!
Why is she calling me?
Tại sao cô ấy lại gọi cho tôi?
What is it? Why is Ruby calling?
Nó là gì vậy? Tại sao Ruby lại gọi?
Didn't Ruby say she was going to a wedding in Busan?
Không phải Ruby nói cô ấy sẽ đi dự đám cưới ở Busan sao?
- Does she have something to say? - Maybe it's to check if the two of them are on a date?
- Cô ấy có gì muốn nói không? - Có lẽ là để kiểm tra xem hai người có hẹn hò không?
Oh, that must be it! Then let's pick up that phone
Ồ, chắc là vậy đó! Vậy thì chúng ta hãy nhấc chiếc điện thoại đó lên
and tell her that they are having fun so Ruby can get even madder.
và nói với cô ấy rằng họ đang vui vẻ nên Ruby thậm chí còn có thể nổi điên hơn.
This girl. What is she so curious about?
Cô gái này. Cô ấy tò mò về điều gì vậy?
Wait...
Đợi đã...
Something does not feel right.
Có điều gì đó không ổn.
- I don't think it is a simple call. - Then what is it?
- Tôi không nghĩ đó là một cuộc gọi đơn giản. - Vậy thì nó là gì?
- I don't know what it is but I think it is to mess things up.
- Tôi không biết nó là gì nhưng tôi nghĩ nó làm mọi chuyện rối tung lên.
There is no need to ruin a good day.
Không cần thiết phải phá hỏng một ngày tốt lành.
Missed Call - Ruby
Cuộc Gọi Nhỡ - Ruby
Don't call because I am not going to answer it.
Đừng gọi vì tôi sẽ không trả lời.
Ruby is here! Ruby is here!
Ruby ở đây! Ruby ở đây!
Guys, calm down!
Các bạn, bình tĩnh!
She's crazy! Did she really show up?
Cô ấy điên rồi! Cô ấy thực sự đã xuất hiện à?
She said she was going to Busan! Didn't she go?
Cô ấy nói cô ấy sẽ đến Busan! Cô ấy không đi à?
She probably came from Busan on a train to interfere, that psycho!
Có lẽ cô ấy đến từ Busan trên một chuyến tàu để can thiệp, đồ tâm thần đó!
But ... isn't what Ruby is wearing the real date look?
Nhưng... bộ đồ Ruby đang mặc không phải là đồ hẹn hò thật sao?
Exactly...Who was the one that advocated the ''effortless natural" style...?
Chính xác...Ai là người ủng hộ phong cách ''tự nhiên dễ dàng''...?
We requested Fashion's parole for nothing.
Chúng tôi đã yêu cầu Fashion tạm tha mà không mất gì.
Yumi! Run!
Yumi! Chạy!
Run, Yumi!
Chạy đi, Yumi!
#RunYumi
#RunYumi
Eonni!
Eonni!
Eonni Yumi!
Eonni Yumi!
This is bad! What should we do?
Điều này thật tệ! Chúng ta nên làm gì?
Did you hear? Ruby called Yumi. She must have seen Yumi.
Bạn có nghe thấy không? Ruby gọi cho Yumi. Chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy Yumi.
It does not matter. That is not what is important!
Nó không quan trọng. Đó không phải là điều quan trọng!
The important thing is this moment, today.
Điều quan trọng là khoảnh khắc này, ngày hôm nay.
Wu Gi left his phone at home, so as long as they can get rid of Ruby, they can go on a date.
Wu Gi để điện thoại ở nhà nên chỉ cần thoát khỏi Ruby là họ có thể hẹn hò.
- That's right. - Run, Yumi!
- Đúng vậy. - Chạy đi Yumi!
Stay strong, Yumi!
Cố lên nhé Yumi!
Love is about winning!
Tình yêu là để chiến thắng!
Eonni Yumi!
Eonni Yumi!
I'm sorry!
Tôi xin lỗi!
Eonni!
Eonni!
1, 2, 3!
1, 2, 3!
Gosh!
Chúa ơi!
Stay strong, Yumi!
Cố lên nhé Yumi!
800 meters Garden Fountain
Đài phun nước sân vườn 800 mét
Why is she so fast?
Tại sao cô ấy nhanh như vậy?
What is that?
Đó là cái gì vậy?
Oh! What's going on? What was that?
Ôi! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đó là gì vậy?
Oh, be careful!
Ồ, hãy cẩn thận!
Love is about winning.
Tình yêu là để chiến thắng.
Stay strong, Yumi!
Cố lên nhé Yumi!
Wu Gi!
Ngô Gi!
Seonbae!
Seonbae!
I'm here.
Tôi ở đây.
Did you run here? Why? You are not late.
Bạn đã chạy đến đây phải không? Tại sao? Bạn không muộn.
Oh, I was worried you might be waiting.
Ồ, tôi lo là bạn có thể đang đợi.
I'm all right, though.
Nhưng tôi vẫn ổn.
- Should I go buy some drinks? - No, never mind.
- Tôi có nên đi mua đồ uống không? - Không, không sao đâu.
- I'll get some water at least. If you wait– - Never mind!
- Ít nhất tôi sẽ lấy chút nước. Nếu bạn đợi– - Đừng bận tâm!
That's okay. I'm okay, so let's leave.
Không sao đâu. Tôi ổn, vậy chúng ta hãy đi thôi.
What?
Cái gì?
It's because I'm so hungry.
Đó là vì tôi đói quá.
Let's leave and get something to eat, then we can come back, that's okay, right?
Chúng ta hãy đi kiếm gì ăn rồi quay lại, được chứ?
Of course, that's okay. But why lunch...?
Tất nhiên là được rồi. Nhưng tại sao lại ăn trưa...?
- Good! - Seonbae. Seonbae. If we want to leave, it's this way.
- Tốt! -Seonbae. Seonbae. Nếu chúng ta muốn rời đi thì hãy đi theo lối này.
Let's go to the back exit. There are a lot of restaurants there.
Chúng ta hãy đi đến lối ra phía sau. Có rất nhiều nhà hàng ở đó.
- Back exit? - Yes, there are a lot of good places to eat there.
- Trở lại lối ra? - Ừ, ở đó có nhiều chỗ ăn ngon lắm.
Ah, wai—
À, chờ đã—
♫ I also wouldn't know my heart  ♫
♫ Tôi cũng không biết được lòng mình ♫
♫ There's a me I don't know. ♫
♫ Có một cái tôi mà tôi không biết. ♫
♫ Even if I walk slowly ♫
♫ Dù tôi bước đi chậm rãi ♫
♫ My heart is running far away there ♫
♫ Tim tôi đang bay xa đó ♫
There aren't any restaurants.
Không có nhà hàng nào cả
Oh...there used to be some somewhere here.
Ồ...đã từng có một số ở đâu đó ở đây.
I don't think there will be any.
Tôi không nghĩ sẽ có bất kỳ điều gì.
I must have been mistaken.
Chắc là tôi đã nhầm.
Let's go back in and leave from the front...
Chúng ta hãy quay lại và rời khỏi phía trước...
- Taxi! We can ride the taxi. Let's ride the taxi! - What?
- Taxi! Chúng ta có thể đi taxi. Chúng ta hãy đi taxi! - Cái gì?
Taxi! Taxi!
Taxi! Taxi!
- Do we need to take a taxi? - Yes, we'll get there quickly.
- Chúng ta có cần đi taxi không? - Ừ, chúng ta sẽ tới đó nhanh thôi.
Taxi! Taxi! Taxi!
Taxi! Taxi! Taxi!
Where are you going?
Bạn đang đi đâu?
Oh, yes. Please take us to Baekma Station, sir.
Ồ, vâng. Xin hãy đưa chúng tôi đến ga Baekma, thưa ngài.
Baekma Station is quite far from here, isn't it?
Ga Baekma cách đây khá xa phải không?
Since we are going to eat, let's go to a good place in Ilsan. I will buy.
Vì chúng ta sẽ đi ăn nên hãy đến một nơi tốt ở Ilsan nhé. Tôi sẽ mua.
All right. I would like that.
Được rồi. Tôi muốn điều đó.
♫ There is a world I don't know ♫
♫ Có một thế giới tôi không biết ♫
♫ Even if I spend a day when nothing happens
♫ Dù cho tôi có trải qua một ngày không có chuyện gì xảy ra
She definitely went this way.
Cô ấy chắc chắn đã đi theo hướng này.
Where is she?
Cô ấy ở đâu?
Kim Yumi! Kim Yumi!
Kim Yumi! Kim Yumi!
Sunbae. Your phone is ringing.
Sunbae. Điện thoại của bạn đang đổ chuông.
I don't need to pick it up. It is spam.
Tôi không cần phải nhặt nó lên. Đó là thư rác.
Nice, Yumi!
Đẹp đấy, Yumi!
Guys!
Các bạn!
Yumi!
Yumi!
Wow! Woohoo!
Ôi! Tuyệt vời!
Eonni, are you really going to be like this?
Eonni, em thực sự sẽ như thế này à?
I saw everything!
Tôi đã nhìn thấy mọi thứ!
Are you really not going to answer your phone?
Bạn thực sự sẽ không trả lời điện thoại của bạn?
Delete 2 Messages
Xóa 2 tin nhắn
Sorry, Ruby.
Xin lỗi, Ruby.
Please order.
Xin vui lòng đặt hàng.
I am so hungry.
Tôi đói quá.
But you still haven't had lunch yet?
Nhưng bạn vẫn chưa ăn trưa?
It just happened that way.
Nó chỉ xảy ra như vậy thôi.
But will you be all right?
Nhưng liệu bạn sẽ ổn chứ?
What?
Cái gì?
We're delayed because of me.
Chúng ta bị trì hoãn vì tôi.
Ah ... that's fine with me.
À... với tôi thì ổn thôi.
It's not important to see the flowers.
Việc ngắm hoa không quan trọng.
It's nice to meet and talk together like this.
Thật vui khi được gặp gỡ và trò chuyện cùng nhau như thế này.
I mean, I'm worried you might be busy.
Ý tôi là, tôi lo là bạn có thể bận.
I have a lot of free time today.
Hôm nay tôi có rất nhiều thời gian rảnh.
We can hang out here, and once the sun goes down, we can go back when the fireworks start.
Chúng ta có thể đi chơi ở đây và khi mặt trời lặn, chúng ta có thể quay lại khi pháo hoa bắt đầu.
Let's do that.
Hãy làm điều đó.
- Woohoo! - Yay!
- Woohoo! - Ừ!
He looks good even when he talks.
Anh ấy trông vẫn ổn ngay cả khi nói chuyện.
That's why you can't help but like him.
Đó là lý do tại sao bạn không thể không thích anh ấy.
But... just looking at this place, I can tell the food is going to be good.
Nhưng... chỉ cần nhìn vào nơi này, tôi có thể biết đồ ăn sẽ ngon.
This place is really good! I guarantee it.
Nơi này thực sự tốt! Tôi đảm bảo điều đó.
I already had lunch, but I am getting hungry again.
Tôi đã ăn trưa rồi nhưng tôi lại thấy đói nữa.
You should eat. It would be a waste if you don't eat here.
Bạn nên ăn. Sẽ thật lãng phí nếu bạn không ăn ở đây.
What should I eat?
Tôi nên ăn gì?
Do you have a type that you like, Seonbae?
Cậu có thích kiểu người nào không, Seonbae?
I like all the food here.
Tôi thích tất cả đồ ăn ở đây.
I mean, not food but men.
Ý tôi là, không phải đồ ăn mà là đàn ông.
What?
Cái gì?
What type of man do you like?
Bạn thích mẫu đàn ông nào?
I am not sure...Why?
Tôi không chắc...Tại sao?
I just... suddenly got curious.
Tôi chỉ... đột nhiên thấy tò mò.
I was always curious about you, Seonbae.
Tôi luôn tò mò về bạn, Seonbae.
About what?
Về cái gì?
Just... like getting to know you personally.
Chỉ là... giống như tìm hiểu cá nhân bạn.
Yumi!
Yumi!
What do you mean by getting to know me personally?
Ý bạn là gì khi nói việc tìm hiểu cá nhân tôi?
For example...
Ví dụ...
For example...?
Ví dụ...?
Is there a secret boyfriend that the coworkers do not know about?
Có bạn trai bí mật nào mà đồng nghiệp không biết không?
Is there one?
Có một cái không?
- I don't. - Really?
- Tôi không. - Thật sự?
I really don't.
Tôi thực sự không.
That's a relief.
Đó là một sự nhẹ nhõm.
Oh my gosh. I think my heart will explode.
Ôi Chúa ơi. Tôi nghĩ trái tim tôi sẽ nổ tung.
Restrain yourself. I think an important comment will be made.
Hãy kiềm chế bản thân. Tôi nghĩ một bình luận quan trọng sẽ được đưa ra.
Then...Sunbae...
Vậy thì...Sunbae...
Yes?
Đúng?
Do you..
Bạn có..
want to go on a blind date?
muốn đi hẹn hò mù quáng?
What did he just say? A blind date?
Anh ấy vừa nói gì thế? Một cuộc hẹn hò mù quáng?
Love. What happened?
Yêu. Chuyện gì đã xảy ra thế?
What's going on here?
Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
♫  I am here  ♫
♫ Tôi ở đây ♫
♫  I am comfortable  ♫
♫ Tôi cảm thấy thoải mái ♫
A blind date?
Một cuộc hẹn hò mù quáng?
Yes.
Đúng.
There's a great guy I know and I'd like to introduce you to him.
Có một chàng trai tuyệt vời mà tôi biết và tôi muốn giới thiệu bạn với anh ấy.
Are you interested?
Bạn có quan tâm không?
So...
Vậy...
you want to introduce me to that man?
bạn muốn giới thiệu tôi với người đàn ông đó?
Yes. I thought you two would match well, so I keep thinking about it.
Đúng. Tôi nghĩ hai người sẽ rất hợp nhau nên tôi cứ nghĩ mãi về điều đó.
Actually, he lives in Ilsan.
Thực ra anh ấy sống ở Ilsan.
So that's why when we both went to Ilsan that time, I was thinking of introducing him to you naturally.
Đó là lý do tại sao khi chúng ta đến Ilsan lần đó, tôi đã nghĩ đến việc giới thiệu anh ấy với bạn một cách tự nhiên.
Seonbae, you live in Ilsan, right? I'm also going to Ilsan because I have plans there today.
Seonbae, bạn sống ở Ilsan phải không? Tôi cũng sẽ đến Ilsan vì hôm nay tôi có kế hoạch ở đó.
I was thinking of giving you a ride there if you ended early.
Tôi đang nghĩ đến việc chở bạn đến đó nếu bạn kết thúc sớm.
Yumi's Date Day
Ngày hẹn hò của Yumi
That was what it was?
Đó là những gì nó đã được?
He wanted to set her up on a blind date?
Anh ta muốn sắp đặt cho cô một cuộc hẹn hò mù quáng?
I can't believe this. Why would he confuse her?
Tôi không thể tin được điều này. Tại sao anh lại làm cô bối rối?
Guys, let's escape for now. It is a downpour.
Các bạn, hãy trốn thoát ngay bây giờ. Đó là một trận mưa như trút nước.
Love, hurry up!
Em yêu, nhanh lên!
So, I...
Vì vậy, tôi...
But because Ruby interrupted that day, she met him instead.
Nhưng vì hôm đó Ruby làm gián đoạn nên cô đã gặp anh.
I see.
Tôi hiểu rồi.
He is a really great guy! I guarantee it.
Anh ấy thực sự là một chàng trai tuyệt vời! Tôi đảm bảo điều đó.
But ...why me?
Nhưng... tại sao lại là tôi?
There are a lot of female workers at our company.
Có rất nhiều công nhân nữ ở công ty chúng tôi.
- Because you are a very, very great person. - I am?
- Bởi vì anh là một người rất, rất tuyệt vời. - Tôi là?
Seonbae, you have a great personality
Seonbae, bạn có nhân cách tuyệt vời
and you are also pretty.
và bạn cũng xinh đẹp.
If I am that great, then you can just date me.
Nếu tôi tuyệt vời đến thế thì bạn có thể hẹn hò với tôi.
If I am that great,
Nếu tôi tuyệt vời như vậy,
then you can just date me.
thì bạn có thể hẹn hò với tôi.
What?
Cái gì?
I'm just joking.
Tôi chỉ đùa thôi.
But ... what about you?
Nhưng... còn bạn thì sao?
Are you just matchmaking when you don't have a girlfriend either?
Bạn chỉ đang mai mối khi bạn chưa có bạn gái?
Or is that not it?
Hay đó không phải là nó?
Ah... did you have a girlfriend?
À... cậu có bạn gái chưa?
No, I don't.
Không, tôi không.
- But you have someone you like, right? - Yes.
- Nhưng cậu có người cậu thích rồi phải không? - Đúng.
I do.
Tôi biết.
Guys, escape!
Các bạn, trốn đi!
It is a big flood.
Đó là một trận lũ lớn.
Oh, really?
Ồ vậy ư?
That's surprising.
Điều đó thật đáng ngạc nhiên.
Don't tell me, that person works with us?
Đừng nói với tôi là người đó làm việc với chúng ta nhé?
I guess she really does work with us.
Tôi đoán cô ấy thực sự làm việc với chúng tôi.
Don't tell me... Is it Ruby?
Đừng nói với tôi là... Ruby phải không?
- No, it isn't. - It isn't?
- Không, không phải vậy. - Không phải vậy à?
Then who could it be ...
Vậy thì đó có thể là ai ...
Oh ...I am curious.
Ồ...tôi tò mò.
The person is not a woman.
Người đó không phải là phụ nữ.
Hurry up and escape before you get washed away!
Hãy nhanh chóng trốn thoát trước khi bị cuốn trôi!
What about you?
Còn bạn thì sao?
If I give up right now, Yumi might start crying.
Nếu tôi bỏ cuộc lúc này, Yumi có thể sẽ bắt đầu khóc.
I will stay back and protect Yumi's dignity.
Tôi sẽ ở lại và bảo vệ nhân phẩm của Yumi.
- Then I can't go either. - I will stay too.
- Thế thì tôi cũng không thể đi được. - Tôi cũng sẽ ở lại.
Yumi! Stay strong!
Yumi! Hãy mạnh mẽ lên!
You can't cry!
Bạn không thể khóc!
I see.
Tôi hiểu rồi.
- It's a secret, Seonbae. - Of course! Don't worry!
- Đó là bí mật, Seonbae. - Tất nhiên rồi! Đừng lo lắng!
But ...is it all right for you to tell me these things?
Nhưng...bạn nói với tôi những điều này có ổn không?
I just... think that you will be able to keep my secret.
Tôi chỉ... nghĩ rằng bạn sẽ có thể giữ được bí mật của tôi.
I feel like I can trust you, Seonbae.
Tôi cảm thấy như tôi có thể tin tưởng bạn, Seonbae.
Really? Thanks for trusting me.
Thật sự? Cảm ơn vì đã tin tưởng tôi.
♫ In my favorite movie ♫
♫ Trong bộ phim yêu thích của tôi ♫
- Then... about the blind date? - I'll do it.
- Thế... về buổi hẹn hò mù quáng? - Tôi sẽ làm điều đó.
- You want to do it? - Yes. I'll do it.
- Bạn muốn làm điều đó? - Đúng. Tôi sẽ làm điều đó.
That's great. I think you two will match well.
Điều đó thật tuyệt. Tôi nghĩ hai bạn sẽ rất hợp nhau.
Then, can you give me your cell phone?
Sau đó, bạn có thể đưa cho tôi điện thoại di động của bạn được không?
Why?
Tại sao?
Since we are on the topic, I will ask him, and I'll save his number here.
Vì chúng ta đang nói về chủ đề này nên tôi sẽ hỏi anh ấy và tôi sẽ lưu số của anh ấy vào đây.
His name is Gu Wung.
Anh ấy tên là Cố Vương.
Gu Wung
Cố Vương
Did you also memorize his number?
Bạn cũng đã ghi nhớ số của anh ấy phải không?
I'm naturally good at memorizing numbers. Even if I don't try, I can memorize them well.
Bản chất tôi rất giỏi ghi nhớ các con số. Dù không cố gắng nhưng tôi vẫn có thể ghi nhớ chúng rất tốt.
Is that so?
Có phải vậy không?
I see. It's because you can memorize numbers well.
Tôi hiểu rồi. Đó là bởi vì bạn có thể ghi nhớ tốt các con số.
Seonbae. You are getting a call from Ruby.
Seonbae. Bạn đang nhận được cuộc gọi từ Ruby.
Can you please pick it up for me?
Bạn có thể vui lòng nhặt nó lên cho tôi được không?
- Where are you going? - I need to go to the bathroom.
- Bạn đang đi đâu vậy? - Tôi cần đi vệ sinh.
♫ I am out of breath and even if it's a little confined. ♫
♫ Tôi hụt hơi và thậm chí có chút ngột ngạt. ♫
♫  I want us to be locked in ecstasy.♫
♫ Tôi muốn chúng ta đắm chìm trong sự ngây ngất.♫
Hello? Oh, Ruby.
Xin chào? Ồ, Ruby.
I left my phone at home.
Tôi để quên điện thoại ở nhà.
You are at the flower festival?
Bạn đang ở lễ hội hoa?
Where are you now?
Bạn đang ở chỗ nào?
♫ ♫
♫ ♫
♫ Nightfallin'♫
♫ Màn đêm buông xuống♫
♫  at the end of the sun setting ♫
♫ vào lúc mặt trời lặn ♫
Don't hold it in ♫ inside me ♫
Đừng giữ nó trong ♫ trong tôi ♫
♫  I feel you intensifying♫
♫ Tôi cảm thấy bạn đang mãnh liệt♫
♫ Sweet cologne ♫
♫ Nước hoa ngọt ngào ♫
♫ Truth be told♫
♫ Sự thật được nói ra♫
♫ You and I♫
♫ Bạn và tôi♫
♫ are walking to the same beat ♫
♫ đang bước đi cùng một nhịp điệu ♫
♫ Nightfallin' ♫
♫ Màn đêm buông xuống ♫
Sensitivity! Sensitivity!
Nhạy cảm! Nhạy cảm!
Love! Hunger! Please respond!
Yêu! Đói! Xin vui lòng trả lời!
Is there really no one?
Có thực sự không có ai?
Guys!!
Các bạn!!
Hello, Kim Yumi. I got your contact information from Wu Gi and am leaving you a message. I'm Gu Wung.
Chào Kim Yumi. Tôi đã nhận được thông tin liên lạc của bạn từ Wu Gi và đang để lại tin nhắn cho bạn. Tôi là Cố Vương.
Episode 5 Blind Date
Tập 5 Ngày mù
Bow-Wow Time SLW Studio
Giờ Bow-Wow SLW Studio
Chae Wu Gi
Chae Wu Gi
Hello? Yes, Wu Gi. This is Sae Yi.
Xin chào? Vâng, Vũ Gi. Đây là Sa Yi.
Gu Wung just stepped out for a moment. I will have him call when he comes back.
Gu Wung chỉ bước ra ngoài một lúc. Tôi sẽ bảo anh ấy gọi khi anh ấy quay lại.
Oh, he's here. Just a second.
Ồ, anh ấy ở đây. Chỉ một giây thôi.
Get the phone.
Lấy điện thoại.
- Me? - It's Wu Gi.
- Tôi? - Là Ngô Gi.
- I can see all the missed calls. - So?
- Tôi có thể thấy tất cả các cuộc gọi nhỡ. - Vì thế?
- So you don't have to answer. - I answered it because it was loud. Otherwise, you should put it on silent mode.
- Vậy cậu không cần phải trả lời. - Tôi trả lời vì nó ồn ào. Còn không thì bạn nên để ở chế độ im lặng.
Hello? Yes, I went to get coffee.
Xin chào? Vâng, tôi đi lấy cà phê.
I'm busy. Hurry up and tell me.
Tôi đang bận. Nhanh lên và nói cho tôi biết.
A blind date?
Một cuộc hẹn hò mù quáng?
With that seonbae you mentioned before? Was it Yumi?
Với seonbae mà bạn đã đề cập trước đó? Có phải là Yumi không?
This weekend? I don't have much going on. Yes.
Cuối tuần này? Tôi không có nhiều việc đang diễn ra. Đúng.
All right.
Được rồi.
Hey, are you going on a blind date?
Này, cậu định hẹn hò mù quáng à?
I didn't even ask for it but he keeps insisting.
Tôi còn không yêu cầu nhưng anh ấy cứ nài nỉ.
- I'm jealous. Why doesn't anyone recommend me? - Why would that be?
- Tôi ghen tị. Tại sao không ai giới thiệu tôi? - Tại sao lại như vậy?
Why don't I have any offers?
Tại sao tôi không có bất kỳ lời đề nghị nào?
Think carefully about why no one's asking you.
Hãy suy nghĩ cẩn thận về lý do tại sao không ai hỏi bạn.
So, are you going on a blind date?
Vậy cậu định đi hẹn hò mù quáng à?
I have no reason not to.
Tôi không có lý do gì để không làm vậy.
- Is it the seonbae at Wu Gi's company? - Yes.
- Có phải là seonbae ở công ty của Wu Gi không? - Đúng.
He keeps saying that we'll get along well.
Anh ấy luôn nói rằng chúng tôi sẽ hợp nhau.
- Didn't he say you were the same age? - Yes.
- Không phải anh ấy nói cậu bằng tuổi sao? - Đúng.
But did you know that women at your age think about getting married?
Nhưng bạn có biết rằng phụ nữ ở độ tuổi của bạn đã nghĩ đến việc kết hôn?
- Really? - Didn't you know?
- Thật sự? - Bạn không biết sao?
They are all like that.
Tất cả họ đều như vậy.
It's just a blind date though.
Dù sao thì đó cũng chỉ là một buổi hẹn hò mù quáng mà thôi.
You really don't know women.
Bạn thực sự không biết phụ nữ.
Don't take it seriously, just think you're going to have a cup of tea and leave.
Đừng nghiêm trọng hóa vấn đề, chỉ cần nghĩ rằng bạn sẽ uống một tách trà và rời đi.
I don't want to. I want to have tea, food, and even have alcohol.
Tôi không muốn. Tôi muốn uống trà, ăn đồ ăn và thậm chí uống rượu.
I'm just going to do whatever I want.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn.
What? I'm saying this because I'm worried about you.
Cái gì? Tôi nói điều này vì tôi lo lắng cho bạn.
What are you guys doing? Having a couple's fight?
Các bạn đang làm gì vậy? Có một cuộc chiến của một cặp vợ chồng?
Assistant Manager Kim Yumi Here's Yumi's contact information. You should contact her first.
Trợ lý giám đốc Kim Yumi Đây là thông tin liên lạc của Yumi. Bạn nên liên hệ với cô ấy trước.
Save a new contact number
Lưu số liên lạc mới
Hello
Xin chào
Hello Kim Yumi.
Chào Kim Yumi.
I got your contact information from Wu Gi and am leaving you a message.
Tôi đã nhận được thông tin liên lạc của bạn từ Wu Gi và đang để lại tin nhắn cho bạn.
I am Gu Wung.
Tôi là Cố Vương.
Hey, 'Let's bite my nails'
Này, 'Cắn móng tay nào'
and 'Should I cut my bangs or not' cells are both missing.
và các ô 'Tôi có nên cắt tóc mái hay không' đều bị thiếu.
- We also couldn't find the 'Sensitive' sisters or the 'Easy-going' brothers. - Health...
- Chúng tôi cũng không tìm thấy các chị em 'Nhạy cảm' hay các anh em 'Dễ tính'. - Sức khỏe...
Are you really going to name all the cells that are missing?
Bạn có thực sự định đặt tên cho tất cả các ô bị thiếu không?
Ah, all right. To summarize.
À, được rồi. Để tóm tắt.
Including Love and Inner Feeling,
Bao gồm cả Tình yêu và Cảm xúc bên trong,
a total of 389,216 cells
tổng cộng 389.216 ô
have gone missing due to the flood of tears.
đã mất tích vì dòng nước mắt.
This kind of record flooding is the first since three years ago.
Loại lũ lụt kỷ lục này là lần đầu tiên kể từ ba năm trước.
Love, are you all right?
Em yêu, em ổn chứ?
I'm fine, Inner Feeling.
Tôi ổn, Cảm giác bên trong.
How do we get out of here now?
Làm sao chúng ta có thể ra khỏi đây bây giờ?
I don't know either.
Tôi cũng không biết.
Are we going to just stay here?
Chúng ta sẽ chỉ ở lại đây thôi à?
It might be better to stay here.
Có lẽ ở lại đây sẽ tốt hơn.
What do you mean?
Ý anh là gì?
I don't think we are that helpful in Yumi's life.
Tôi không nghĩ chúng tôi có ích đến vậy trong cuộc sống của Yumi.
When I woke up and once you came out from her heart,
Khi anh thức dậy và khi em bước ra khỏi trái tim cô ấy,
I think Yumi became more unhappy.
Tôi nghĩ Yumi càng trở nên bất hạnh hơn.
- Don't you think so? - Yes.
- Anh không nghĩ thế à? - Đúng.
It might be better for Yumi
Có lẽ sẽ tốt hơn cho Yumi
to live without love or sincerity.
sống không có tình yêu và sự chân thành.
Yes, that's right.
Vâng, đúng vậy.
The rest of the file can be sent via email.
Phần còn lại của tập tin có thể được gửi qua email.
Yes, thank you.
Vâng, cảm ơn bạn.
Goodbye.
Tạm biệt.
They are so picky.
Họ rất kén chọn.
Did they say to check again?
Họ có bảo kiểm tra lại không?
No, it is all done. Job well done.
Không, mọi chuyện đã xong rồi. Công việc được thực hiện tốt.
Good work.
Làm tốt lắm.
Assistant Manager Kim, you did well too.
Trợ lý giám đốc Kim, bạn cũng làm rất tốt.
Job well done.
Công việc được thực hiện tốt.
You two worked hard, even coming in on a Sunday.
Hai bạn đã làm việc chăm chỉ, thậm chí còn đến vào Chủ nhật.
I will buy you something really delicious for lunch. Let's go out.
Tôi sẽ mua cho bạn thứ gì đó thật ngon cho bữa trưa. Chúng ta hãy đi ra ngoài.
Really?
Thật sự?
What are you going to buy?
Bạn định mua gì?
Choose whatever you both want to eat. I'm in a good mood!
Chọn bất cứ thứ gì cả hai bạn muốn ăn. Tôi đang có tâm trạng tốt!
Hey Yumi. What should we eat?
Này Yumi. Chúng ta nên ăn gì?
- Anything. - Let's tell him to buy us something expensive.
- Bất cứ điều gì. - Hãy bảo anh ấy mua cho chúng ta thứ gì đó đắt tiền nhé.
Should we go to New Yorker?
Chúng ta có nên đến New Yorker không?
What about steak and wine?
Còn bít tết và rượu vang thì sao?
All right.
Được rồi.
Are you not feeling well?
Bạn cảm thấy không khỏe à?
I'm fine.
Tôi ổn.
You don't seem that fine. Why do you seem to be down?
Bạn có vẻ không ổn lắm. Tại sao bạn có vẻ như đang suy sụp?
It's not that way.
Nó không phải như vậy.
Did you decide what to eat?
Bạn đã quyết định ăn gì chưa?
Manager, since the weather is so nice, can we take a drive and eat in the suburbs...
Quản lý, vì thời tiết đẹp quá nên chúng ta có thể lái xe đi ăn ở ngoại ô không...
We probably can't, right?
Có lẽ chúng ta không thể, phải không?
Why not? That sounds good.
Tại sao không? Điều đó nghe có vẻ tốt.
Really? Then can we go to Yangpyeong—
Thật sự? Vậy chúng ta có thể đến Yangpyeong được không—
Sorry, but I have other plans so I cannot go out too far.
Xin lỗi, nhưng tôi có kế hoạch khác nên không thể đi chơi xa được.
What plans do you have for the weekend? You are free.
Bạn có kế hoạch gì cho cuối tuần? Bạn được tự do.
I really have plans.
Tôi thực sự có kế hoạch.
Assistant Manager Kim, you're not mad at me because I made you come in on Sunday, right?
Trợ lý giám đốc Kim, bạn không giận tôi vì tôi bắt bạn phải đến vào Chủ nhật phải không?
No, that's not it.
Không, không phải vậy.
But why do I feel like you are mad?
Nhưng tại sao tôi lại có cảm giác như bạn đang tức giận?
You wouldn't be making up plans today that you don't even have, right?
Hôm nay bạn sẽ không lên những kế hoạch mà thậm chí bạn còn chưa có, phải không?
That's right.
Đúng vậy.
You have plans on the weekend.
Bạn có kế hoạch vào cuối tuần.
Facial expression control lever?
Cần điều khiển biểu cảm khuôn mặt?
is completely broken. - Can't you fix it?
đã bị phá vỡ hoàn toàn. - Anh không sửa được à?
It is a discontinued product, so it cannot be fixed.
Đây là sản phẩm đã ngừng sản xuất nên không thể sửa chữa được.
No, that can't be. Since we can't control her facial expressions,
Không, điều đó không thể được. Vì chúng tôi không thể kiểm soát được nét mặt của cô ấy,
everyone is walking on eggshells around her.
mọi người đang đi trên vỏ trứng xung quanh cô ấy.
There's nothing we can do about it. How can someone always be in a good mood?
Chúng tôi không thể làm gì được. Làm thế nào một người có thể luôn có tâm trạng tốt?
But today is her blind date. How can she be like that even on her blind date?
Nhưng hôm nay là buổi hẹn hò mù quáng của cô ấy. Làm sao cô ấy có thể như vậy ngay cả trong buổi hẹn hò mù quáng?
Can't she just cancel?
Cô ấy không thể hủy được sao?
If she agreed and suddenly cancels,
Nếu cô ấy đồng ý và đột ngột hủy bỏ,
what would Wu Gi think?
Wu Gi sẽ nghĩ gì?
Why did she say she will go to the blind date? Especially today!
Tại sao cô ấy lại nói sẽ đi xem mắt? Đặc biệt là ngày hôm nay!
What is the rush?
Vội vàng là gì?
Sensitivity, it's already arranged.
Nhạy cảm, nó đã được sắp xếp rồi.
I really do not want to go!
Tôi thực sự không muốn đi!
Then, do you want to try using this?
Vậy bạn có muốn thử sử dụng cái này không?
- What is that? - The name is Reaction Version 1.
- Đó là cái gì thế? - Tên là Reaction Version 1.
It is a doll that automatically gives reactions.
Đó là một con búp bê tự động đưa ra phản ứng.
Automatic reactions?
Phản ứng tự động?
Yes. It's very easy to use too. Just press this button.
Đúng. Nó cũng rất dễ sử dụng. Chỉ cần nhấn nút này.
No way! That is so funny!
Không đời nào! Điều đó thật buồn cười!
Oh my stomach! Hahaha
Ôi bụng tôi! Hahaha
It gives reactions appropriate to the situation.
Nó đưa ra những phản ứng phù hợp với tình huống.
Wow! That's good!
Ồ! Tốt đấy!
Give me that.
Đưa tôi cái đó.
Assistant Manager Kim, if you don't want to go, we can just go somewhere close by–
Trợ lý giám đốc Kim, nếu anh không muốn đi, chúng ta có thể đi đâu đó gần đây–
I really have plans! I agreed to go on a blind date!
Tôi thực sự có kế hoạch! Tôi đã đồng ý đi hẹn hò mù quáng!
- What? - Really?
- Cái gì? - Thật sự?
I wasn't going to tell you. Darn it.
Tôi không định nói cho bạn biết. Chết tiệt.
You are going on a blind date today?
Hôm nay bạn sẽ đi hẹn hò mù quáng phải không?
Yes, so I have to go hurry home to wash up and look good.
Ừ, thế nên tôi phải về nhà tắm rửa cho thật đẹp.
Please understand!
Xin hãy hiểu!
Of course. Then hurry and go home so you can get ready!
Tất nhiên rồi. Vậy thì hãy nhanh chóng về nhà để chuẩn bị nhé!
Hey, what's up? You're going on a blind date?
Này, có chuyện gì thế? Cậu đang đi hẹn hò mù quáng à?
I'm jealous, Assistant Manager Kim.
Tôi ghen tị quá, Trợ lý Giám đốc Kim.
Don't go overboard.
Đừng đi quá đà.
Enjoy your blind date and tell me all about it.
Hãy tận hưởng buổi hẹn hò mù quáng của bạn và kể cho tôi nghe tất cả về nó.
- Assistant Manager Kim. - Yes?
- Trợ lý giám đốc Kim. - Đúng?
- Fighting!
- Chiến đấu!
Thank you!
Cảm ơn!
It is an automatic reaction so it isn't that fine-tuned.
Đó là một phản ứng tự động nên nó không được tinh chỉnh.
Side effects are overreacting and putting on an act.
Tác dụng phụ là phản ứng thái quá và hành động.
But this is enough. It is better than being sad.
Nhưng điều này là đủ. Nó tốt hơn là buồn.
All right, let's go with this.
Được rồi, hãy bắt đầu với điều này.
It won't be obvious that she's putting on an act from one blind date.
Sẽ không rõ ràng rằng cô ấy đang diễn kịch sau một cuộc hẹn hò mù quáng.
I'll do well and promise to tell you all about it, Section Chief.
Tôi sẽ làm tốt và hứa sẽ kể cho anh nghe mọi chuyện, Trưởng phòng.
Is she all right?
Cô ấy ổn chứ?
I am not sure.
Tôi không chắc chắn.
I'll be back.
Tôi sẽ quay lại.
- Where are you going? - I'll be back.
- Bạn đang đi đâu vậy? - Tôi sẽ quay lại.
- On the blind date.
- Vào buổi hẹn hò mù quáng.
Wait.
Chờ đợi.
You are going like that?
Bạn đang đi như vậy à?
Why?
Tại sao?
How can you go on a blind date wearing that?
Làm sao bạn có thể đi hẹn hò mù quáng với bộ đồ đó?
- Do I look bad? - Of course, it's bad.
- Trông tôi tệ lắm à? - Tất nhiên là tệ rồi.
Don't you think of how Wu Gi would look?
Bạn không nghĩ Wu Gi sẽ trông như thế nào sao?
I put an effort into my appearance.
Tôi đã nỗ lực vào vẻ ngoài của mình.
If this is what you call putting in an effort, then it's a bigger problem.
Nếu đây là điều bạn gọi là nỗ lực thì đó là một vấn đề lớn hơn.
Hey, Louis! Hey, friend!
Này, Louis! Này, bạn ơi!
Do I look bad?
Trông tôi có tệ không?
You always look bad. When are you not?
Bạn luôn trông xấu. Khi nào bạn không?
He needs to at least have some courtesy.
Ít nhất anh ta cũng cần phải lịch sự một chút.
I don't think the blind date will go well.
Tôi không nghĩ buổi hẹn hò mù quáng sẽ diễn ra tốt đẹp.
But you told me to not be serious and just have a casual tea.
Nhưng bạn đã bảo tôi đừng nghiêm túc và chỉ uống một tách trà bình thường thôi.
If you say that this outfit is impolite, then I should just head out like this.
Nếu bạn nói rằng bộ trang phục này là bất lịch sự thì tôi nên đi ra ngoài như thế này.
Do you always have to do the opposite?
Bạn có luôn phải làm điều ngược lại không?
Sae Yi is a bit odd.
Sae Yi hơi kỳ quặc.
Nuna* Sae Yi? Why? (=lit "older sister", but also used to non-related slightly older women)
Nuna* Sae Yi? Tại sao? (=gọi là "chị gái", nhưng cũng được sử dụng cho những phụ nữ lớn tuổi hơn một chút không liên quan)
She makes me confused.
Cô ấy làm tôi bối rối.
Like how?
Như thế nào?
Christmas Eve? Of course I have plans.
Đêm Giáng sinh? Tất nhiên là tôi có kế hoạch.
Why are you even asking?
Tại sao bạn thậm chí còn hỏi?
Did someone say we look like a couple?
Có ai nói chúng tôi giống một cặp phải không?
People in the next-door office.
Những người ở văn phòng bên cạnh.
Oh my... What can I do?
Ôi trời... Tôi có thể làm gì đây?
I've never thought of you as more than a friend.
Tôi chưa bao giờ coi bạn hơn một người bạn.
She would say that and then...
Cô ấy sẽ nói thế và sau đó...
- What is this? - Some side dishes.
- Cái gì thế này? - Một số món ăn kèm
Don't order out too much.
Đừng đặt hàng quá nhiều.
It's time we take care of our health.
Đã đến lúc chúng ta phải chăm sóc sức khỏe của mình.
Give me your hand.
Đưa tay cho tôi.
- What is this? - Chew it. It is vitamin jelly.
- Cái gì thế này? - Nhai đi. Đó là thạch vitamin.
No, that's all right.
Không, không sao đâu.
Wung! I cannot sleep. Can I call?
Vương! Tôi không thể ngủ được. Tôi có thể gọi được không?
It's cold!
Trời lạnh quá!
Ah it is warm.
À, nó thật ấm áp.
She is always like that.
Cô ấy luôn như vậy.
What does she think of me?
Cô ấy nghĩ gì về tôi?
What else could she think? She thinks you're a total pushover.
Cô còn có thể nghĩ gì nữa? Cô ấy nghĩ bạn là người hoàn toàn dễ bị thuyết phục.
- What? - I don't want him but don't want to give him to others.
- Cái gì? - Tôi không muốn anh ấy nhưng cũng không muốn trao anh ấy cho người khác.
- Isn't that it? - Is that what she thinks?
- Không phải vậy sao? - Đó có phải là điều cô ấy nghĩ không?
Gosh...
Chúa ơi...
That's why I told you.
Đó là lý do tại sao tôi đã nói với bạn.
- Blind date. - Are you talking about Yumi again?
- Hẹn hò mù quáng. - Cậu lại nói về Yumi nữa à?
The Kim Yumi whom I have not even seen before?
Kim Yumi mà tôi chưa từng gặp trước đây?
She is really a great person!
Cô ấy thực sự là một người tuyệt vời!
- You guys would get along well. - I really don't like blind dates.
- Các bạn sẽ hợp nhau thôi. - Tôi thực sự không thích hẹn hò mù quáng.
Please just trust me once.
Xin hãy tin tưởng tôi một lần.
I am too busy for a blind date. Is she pretty?
Tôi quá bận cho một cuộc hẹn hò mù quáng. Cô ấy có xinh không?
She is cute.
Cô ấy thật dễ thương.
I guess she's ugly.
Tôi đoán cô ấy xấu xí.
Hey...
Này...
Hey, come here. Pass!
Này, đến đây. Vượt qua!
Hey, you sly...
Này, đồ ranh mãnh...
Then I'll see you in front of the Bonjour Fountain at 3 p.m.
Vậy thì tôi sẽ gặp bạn trước Đài phun nước Bonjour lúc 3 giờ chiều.
All right. I am carrying a red bag today.
Được rồi. Hôm nay tôi mang theo một chiếc túi màu đỏ.
♫ When I'm wandering on the street after a hard day ♫
♫ Khi tôi lang thang trên phố sau một ngày vất vả ♫
♫ When I look at the sky above full of stars ♫
♫ Khi tôi nhìn lên bầu trời đầy sao ♫
Hello. ♫ Even if I don't extend my hand the feeling of warmth ♫
Xin chào. ♫ Dù không đưa tay ra nhưng tôi vẫn cảm thấy ấm áp ♫
♫comes and comforts me  ♫
♫đến và an ủi tôi ♫
♫ Like a star  ♫
♫ Như một ngôi sao ♫
♫ Always stay at my side ♫
♫ Luôn ở bên cạnh em ♫
Hello.
Xin chào.
♫Like a star shining in the dark night  ♫
♫Như ngôi sao tỏa sáng trong đêm tối ♫
♫always shine brightly by my side  ♫
♫luôn tỏa sáng rực rỡ bên cạnh em ♫
♫Like a star  ♫
♫Như một ngôi sao ♫
♫while looking at me smile brightly  ♫
♫khi nhìn tôi mỉm cười rạng rỡ ♫
♫You who are so precious to me  ♫
♫Bạn là người rất quý giá đối với tôi ♫
♫Always by my side, remain at my side  ♫
♫Luôn ở bên em, mãi ở bên em ♫
What's going on?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Are you Gu Wung?
Bạn có phải là Gu Wung không?
She's pretty.
Cô ấy xinh đẹp.
By any chance, are you Gu Wung?
Có lẽ nào bạn là Gu Wung?
Even her voice is cute.
Ngay cả giọng nói của cô ấy cũng dễ thương.
You're not Gu Wung?
Anh không phải Cố Vương sao?
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
I am.
Tôi là.
I am Gu Wung.
Tôi là Cố Vương.
I'm nervous.
Tôi đang lo lắng.
But don't be nervous, Wung! All right?
Nhưng đừng lo lắng, Vương! Được chứ?
We just have to follow "The Blind Date Manual."
Chúng ta chỉ cần làm theo "Cẩm nang hẹn hò mù quáng".
First, take her to a café and ask her if she wants to get some tea.
Đầu tiên, hãy đưa cô ấy đến một quán cà phê và hỏi xem cô ấy có muốn uống một chút trà không.
After that ... What?
Sau đó... Gì cơ?
What is this?
Đây là cái gì?
Don't tell me his mind is going blank!
Đừng nói với tôi là đầu óc anh ấy đang trống rỗng nhé!
Everybody!
Mọi người!
His mind is going blank.
Đầu óc anh đang trở nên trống rỗng.
This is the first time since he was a senior taking the college entrance exam.
Đây là lần đầu tiên kể từ khi anh là học sinh cuối cấp tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học.
Foreign Language Section
Chuyên mục Ngoại ngữ
This is bad!
Điều này thật tệ!
His mind is going blank in front of his blind date!
Đầu óc anh ấy trở nên trống rỗng trước buổi hẹn hò mù quáng!
Is anybody there?
Có ai ở đó không?
Someone help me!
Ai đó giúp tôi với!
I have no idea what to say!
Tôi không biết phải nói gì!
Why isn't he saying anything? Is he an idiot?
Tại sao anh ấy không nói gì cả? Anh ta có phải là một thằng ngốc không?
What's with his hairstyle? Does he think he's Beethoven?
Kiểu tóc của anh ấy là sao thế? Anh ấy có nghĩ mình là Beethoven không?
He has a beard. I hate it a lot.
Anh ấy có râu. Tôi ghét nó rất nhiều.
Look at his shorts and flip-flops.
Hãy nhìn quần đùi và đôi dép xỏ ngón của anh ấy.
Clearly, this man has no manners.
Rõ ràng người đàn ông này không có cách cư xử.
I don't like him.
Tôi không thích anh ta.
I'm scared of that type of guy. He looks like a bully.
Tôi sợ loại người đó. Anh ta trông giống như một kẻ bắt nạt.
But he has a handsome face.
Nhưng anh ấy có khuôn mặt đẹp trai.
Who cares if he's handsome? He looks the type who doesn't shower.
Ai quan tâm anh ấy có đẹp trai không? Anh ấy có vẻ là kiểu người không tắm.
His beard is messy.
Bộ râu của anh ấy lộn xộn.
There's nothing more to see. I don't like him.
Không còn gì để xem nữa. Tôi không thích anh ta.
Still, let's not make it so obvious, for Wu Gi's sake.
Tuy nhiên, đừng để nó lộ liễu quá, vì lợi ích của Wu Gi.
Don't worry. We have this.
Đừng lo lắng. Chúng tôi có cái này.
You know the drill. Show us some reactions.
Bạn biết khoan. Hãy cho chúng tôi thấy một số phản ứng.
Hello!
Xin chào!
Wu Gi has told me so much about you.
Wu Gi đã kể cho tôi rất nhiều điều về bạn.
He told me numerous times that you're a good friend.
Anh ấy đã nói với tôi rất nhiều lần rằng bạn là một người bạn tốt.
That's why I wanted to meet you once.
Đó là lý do tại sao tôi muốn gặp bạn một lần.
Ah...
À...
Pardon?
Xin thứ lỗi?
Why isn't he saying anything?
Tại sao anh ấy không nói gì cả?
Doesn't he like Yumi?
Anh ấy không thích Yumi sao?
Does he have high standards? He's really annoying.
Anh ấy có tiêu chuẩn cao không? Anh ấy thực sự khó chịu.
Let's just hurry up to get some coffee and leave.
Chúng ta hãy nhanh chóng đi uống cà phê rồi rời đi.
It's hot today, isn't it?
Hôm nay trời nóng quá phải không?
The weather is so hot today, isn't it?
Thời tiết hôm nay nóng quá phải không?
Do you want to go for some coffee?
Bạn có muốn đi uống cà phê không?
There is a place that I regularly go to, I really recommend it. It's right up front here.
Có một nơi mà tôi thường xuyên đến, tôi thực sự khuyên bạn nên đến đó. Nó ở ngay phía trước đây.
Do you not want to go?
Bạn không muốn đi à?
It's really close, though.
Tuy nhiên, nó thực sự rất gần.
Then where should we go?
Vậy thì chúng ta nên đi đâu?
Where are you going?
Bạn đang đi đâu?
Excuse me, Mr. Gu Wung.
Xin lỗi, ông Gu Wung.
What?
Cái gì?
I asked, where you were going?
Tôi hỏi, bạn đang đi đâu?
The place you recommended.
Địa điểm bạn giới thiệu.
I was confused. It's not that way, we have to go this way.
Tôi đã bối rối. Không phải hướng đó, chúng ta phải đi hướng này.
It's here.
Nó ở đây.
They specialize in pour-over coffee. It's good.
Họ chuyên về cà phê rót. Nó tốt.
Do you want to go in?
Bạn có muốn vào không?
If not, we can go somewhere else...
Nếu không thì chúng ta có thể đi nơi khác...
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
Are you all right?
Bạn có ổn không?
Wow, what is wrong with him?
Ủa, anh ấy bị sao thế nhỉ?
Isn't he really an idiot?
Anh ta không phải là một kẻ ngốc thực sự sao?
Guys!
Các bạn!
Wung became a total idiot!
Wung đã trở thành một thằng ngốc hoàn toàn!
Please, anyone, answer me. Please?
Làm ơn, bất cứ ai, hãy trả lời tôi. Vui lòng?
Over here.
Ở đây.
- What, who's there? - I'm over here.
- Cái gì, ai ở đó? - Tôi ở đây.
Put aside your worries.
Hãy gác lại những lo lắng của bạn.
I will control Wung.
Tôi sẽ kiểm soát Wung.
Who's talking right now?
Ai đang nói chuyện lúc này?
Me? I'm an essential element of a blind date.
Tôi? Tôi là một yếu tố thiết yếu của một cuộc hẹn hò mù quáng.
An expert of adlibs.
Một chuyên gia về adlibs.
Who?
Ai?
Don't tell me you're...
Đừng nói với tôi là bạn...
It's me!
Đó là tôi!
Wung's humor cell!
Tế bào hài hước của Wung!
I'll make him be a hit today too! Pang! Pang!
Hôm nay tôi cũng sẽ khiến anh ấy trở thành hit! Bàng! Bàng!
Are you all right?
Bạn có ổn không?
I think you need to put on some ointment.
Tôi nghĩ bạn cần bôi một ít thuốc mỡ.
Are pharmacies open today too?
Hôm nay hiệu thuốc cũng mở cửa à?
What time is it now?
Bây giờ là mấy giờ rồi?
Did you ask what time it is?
Bạn có hỏi bây giờ là mấy giờ rồi không?
- Yes. - It's Seoul*. (*T/N: Seoul the city sounds the same as Seoul time.)
- Đúng. - Đó là Seoul*. (*T/N: Thành phố Seoul phát âm giống với giờ Seoul.)
What time? It's Seoul.
Mấy giờ? Đó là Seoul.
That's funny.
Điều đó thật buồn cười.
- Do you know this one? - What?
- Bạn có biết cái này không? - Cái gì?
Do you know what a gentleman says when he introduces himself?
Bạn có biết một quý ông nói gì khi giới thiệu bản thân không?
I'm not sure.
Tôi không chắc.
I'm a gentleman*. (*This sounds the same as Sim Sa Im Dang, who was a Korean artist from the Joseon Dynasty. She is on Korea's 50,000 won banknote.
Tôi là một quý ông*. (*Điều này nghe giống như Sim Sa Im Dang, một nghệ sĩ Hàn Quốc thời Joseon. Cô ấy có mặt trên tờ tiền 50.000 won của Hàn Quốc.
That's it!
Đúng rồi!
It worked right away.
Hiệu quả ngay lập tức.
As expected, it's a hit!
Đúng như mong đợi, nó thành công!
That was so funny!
Buồn cười quá!
Hey, he really is the worst.
Này, anh ta thực sự là kẻ tệ nhất.
"I'm a gentleman!"
"Tôi là một quý ông!"
That's hilarious.
Thật buồn cười.
♫ Are you paying attention to me? ♫
♫ Are you paying attention to me? ♫
♫ Or is it meaningless? ♫
♫ Or is it meaningless? ♫
♫ In my busy head all day ♫
♫ In my busy head all day ♫
♫ I'm going to continue to keep it hidden so you won't know how I feel. ♫
♫ I'm going to continue to keep it hidden so you won't know how I feel. ♫
♫ Am I the only one you're nice to? Am I the only one who thinks so? ♫
♫ Am I the only one you're nice to? Am I the only one who thinks so? ♫
♫ Inside I'm a confused mess. ♫
♫ Bên trong tôi là một mớ hỗn độn ♫
♫ I really want to know your feelings ♫
♫ Tôi thực sự muốn biết cảm xúc của bạn ♫
Yumi's Cells Preview
Xem trước
It would be nice there. There's no place like that, right?
Sẽ rất tuyệt nếu ở đó. Không có nơi nào như thế phải không?
They look so good together.
Họ trông rất hợp nhau.
Why are you two together?
Tại sao hai người lại ở cùng nhau?
Now that Ruby knows, how excited will she be tomorrow?
Bây giờ Ruby đã biết, ngày mai cô ấy sẽ hào hứng thế nào?
That's why I told you to hurry up and go home!
Đó là lý do tại sao tôi bảo bạn hãy nhanh chóng về nhà!
I don't want to go home yet.
Tôi chưa muốn về nhà.
How did your blind date go?
Cuộc hẹn mù quáng của bạn diễn ra thế nào?
Who's the really handsome guy?
Anh chàng thực sự đẹp trai là ai?
There are women that are like that.
Có những người phụ nữ như vậy.
If she's replying late every time or not replying at all like this, just think of this as a rejection.
Nếu cô ấy luôn trả lời muộn hoặc không trả lời gì cả như thế này, hãy coi đây là một lời từ chối.
Don't lose to Hysterius!
Đừng thua Hysterius!
You might regret letting him go.
Có thể bạn sẽ hối hận khi để anh ấy ra đi.
♫ I'm so curious it's driving me crazy ♫
♫ Tôi tò mò đến nỗi nó khiến tôi phát điên ♫